NETFLIX 影集
對了，我有一件事情很好奇
你說
惠珍有交往的對象嗎？
她到底有沒有交往的對象？
應該沒有吧
太好了
-不過你為什麼要問我？
-什麼？
你直接問她就好了啊
幹嘛浪費我的脣舌？
a、e、i、o
你聽，我聲音都變低沉了
你在說什麼啊？你又沒回答什麼
我們明明在聊簽約的事
你卻突然扯到那邊去
要記得遵守你答應的條件
要是敢違約的話就完了
“我要代替月亮懲罰你”
你怎麼突然這樣？
-你們好
-你們好，洪班長，你在啊
我們剛聊完，我正好要離開
你要去哪裡？
你們今天怎麼一直問我問題？
別問了，我要走了
-搞什麼？他怎麼了？
-你們吵架了嗎？
沒事，坐下吧
來
事情都處理好了
哥，幫我們續一下爆米餅
妳打算吃那個來填飽肚子嗎？
-喂，至少點個小菜…
-因為這個太好吃了嘛
-唉唷，我們喝完這杯就要走了
-都給你們吃
反正也沒客人，你一起坐吧
-我正打算要坐下來
-好
-對了，哥
-嗯？
-你有看到嗎？
-什麼？
我常穿的藍色連身裙，有花紋的那件
妳說那件啊，我沒看到
真奇怪
我明明洗好晾在院子裡
可是卻找不到
應該是被風吹走了吧，最近風超大的
-是嗎？
-對啊
-我也有東西不見了
-什麼東西？
內衣，我的紅色胸罩
-唉唷，真是的
-真是的，拜託一下！
-姐！
-我差點就要想像了
-喂，誰要偷那種東西？
-顏色…
幹嘛把我的胸罩講成那樣？
又隨便打人了
妳是想把我打成大麥町嗎？
我是想把你打成斑馬
你們別吵架了
關我什麼事？明明只有她在打人
姐，妳去做根管治療
感覺怎麼樣？會痛嗎？
當然會痛啊
想到要花那麼多錢，我就很心痛
不過我聽說尹醫生技術很好
-尹醫生
-什麼？
你們不覺得她跟池製作人之間
好像有什麼嗎？
-是嗎？
-又來了
我聽說他們本來就認識
天啊，你看她
她就是那麼單純，我的天啊
喂，尹醫生和洪班長睡了
然後又劈腿池製作人
實在太厲害了，我的天啊
而且我覺得她配不上那些男人
-太誇張了
-姐！
妳會不會說得太過分了？
表口衛師，妳什麼時候來的？
-我才剛到
-嗯
惠珍不是那種人
她是以辜負那張漂亮臉蛋聞名的
妳為什麼要在這裡胡說八道？
妳幹嘛這麼嚴肅？
我只是把我看見的說出來罷了
我又沒在網路上寫爆料文
-妳幹嘛罵我？
-表口衛師，妳要吃點什麼嗎？
要來點咖啡或炸雞嗎？妳要點什麼？
-有什麼？
-妳儘管開口
真是的，我說的都是事實
-連說也不行嗎？
-妳進來要出聲啊，嚇我一跳
她應該更清楚尹醫生沒回家吧
-別說了
-他們沒有惡意
-她在裝啦
-喂，你們安靜點，快回去
好啦
朱里的可樂
寶拉的牛奶，伊準的綠茶
什麼？這不是健怡可樂耶
有草莓牛奶嗎？
謝謝妳的飲料
你們到底為什麼要來我家？
因為妳家電視比我家的大
而且畫質又好
哥哥們的臉更清晰了
姐，借過一下
-妳擋到螢幕了，過去一點
-抱歉
我們是來看刺蝟的
對不起，星期天打擾妳休息
醫生，我們幫牠取好名字了
以後請叫牠淡淡
不過這隻刺蝟…
是淡淡，牠叫淡淡
好，淡淡，你們什麼時候
要帶淡淡回家？
嗨…
搞什麼？妳背著我
開了一間親子咖啡廳嗎？
他們按門鈴的時候
我應該假裝不在家的
我缺乏咖啡因
所以才會做出錯誤的判斷
喂，我剛才在咖啡廳遇見趙社長
她真的太過分了
怎麼了？她又說了什麼？
她說妳和洪班長睡…
她在背後說妳和洪班長同床共枕
又劈腿池成炫的閒話，煩死了
我一點也不驚訝
她的行為真的太老套了
-妳不生氣嗎？
-那種事有什麼好生氣的？
她還是我們診所的病患呢
她說妳配不上那些男人
-妳說誰配不上誰？
-妳配不上他們
他們？
-是誰說的？
-大家都這麼說
大家指的是誰？
就是所有人
我們不是應該去海裡嗎？
難道你剛進電視台
就馬上開始攝影和剪接影片了嗎？
你舉的例子很棒，好有說服力
我這個人只說實話
他一定要親自來嗎？
他要先試過才會讓別人做
衝浪很像人生
遇上好浪的時候就順著浪隨波逐流
浪太高或沒浪的時候就虛心接受
你哲學的這一面應該跟我很合
我很確定我們不合
看好了，就像我剛才說的
-抬起上半身
-好了
-看向前方
划水，浪來了，划水
上半身再抬高一點
-然後撐起來
-撐起來
-好，馬上起乘
-起乘
讓胸部更靠近左腳一些
慢慢站起來，眼睛看向前方
-等等…
-不對，看向前方
等等…
-過來，重來，划水
-划水
划水，然後撐起來
-撐起來
-起乘
-胸部靠近左腳！
很好，抓穩重心，撐住…
-你有盡力嗎？
-我已經努力99%了
-但好像少了1%的才能
-藉口太多了，上去吧
眼睛看向前方
朝著前面盡全力大喊三秒！
很好！趴下！
但怎麼感覺像在體罰？
來吧，看向前方
-感覺像回到論山訓練所一樣
-抬起上半身
給我看著前方！
感覺他摻雜了私人情緒
-好，撐起來
-撐起來！
-起乘！
不行，你別試了
再一次，我可以的
小心後面！
他是在拍什麼災難鉅片嗎？
妳在說什麼啊？應該是喜劇片才對
以悲劇收場的喜劇片
-不，我做得到
-你不會游泳嗎？
我沒學過！
（華貞生魚片店）
早知道就走別條路
不知不覺又走到這裡了
你剛才去看醫生啊？
今天有診所開門嗎？
嗯，那個
真善洞一家骨科有開
我剛才從那裡回來
醫生怎麼說？你身體很正常吧？
幸虧我天生就是鐵骨頭
換作別人的話，骨頭就全斷了
畢竟你那是骸骨，當然很堅固
你連在廁所跌倒都沒撞破腦袋了
妳講話真的很粗魯
我看連80磅的砂紙也沒有那麼粗
在我磨碎你之前快走
那個…
我們談談吧，我有話要說
-那就進來吧
-不
不要在這裡，去別的地方
有話就快說吧，很熱
華貞
雖然我們沒辦法延續夫妻的緣分
但我們當了很久的朋友
鋪陳這麼多，你到底想說什麼？
妳應該知道我以前喜歡過楚熙
我煩惱了很久
這次我真的不想錯過她
我打算不久後正式向她告白
-我覺得應該老實告訴妳…
-楚熙不行
-為什麼？
-沒為什麼，不行就是不行
-為什麼不行？
-反正就是不行
妳要告訴我不行的理由啊
不行就是不行，還需要什麼理由？
妳該不會還記得上輩子的事吧？
你在說什麼鬼話？
我上輩子做了什麼對不起妳的事嗎？
我殺了妳父母之類的嗎？
不然妳為什麼要這樣對我？
我到底…
我到底哪裡對不起妳了？
妳說要結婚，所以我就和妳結婚
妳說要離婚，我也和妳離婚了
妳到底有什麼不滿
要把我的人生搞得亂七八糟的？
喂，呂華貞…
好，妳就走吧，我會和楚熙…
我會和楚熙過著幸福的日子
如果我們去妳的餐廳約會
記得免費招待我們一瓶燒酒
撐起來，上來
真是太好玩了
雖然有點難，但我現在又想衝浪了
好，你自己去吧
你以後在我面前
連衝浪的子音S都別說到
義大利麵、三鮮炸醬麵
四川湯麵、炸蝦
-你在幹嘛？
-S…
晚餐要吃什麼？
這麼幼稚的人
居然是韓國頂尖的綜藝製作人
大韓民國電視圈的未來還真光明
有了，我想到要吃什麼了，水冷麵
你今天喝那麼多水還想吃那個啊？
不要，你自己去吃吧
為什麼？夏天就是要吃水冷麵啊！
不要
-一起去吃嘛
-不要
-你真的是…
-前輩
-你好
-惠珍，妳們要去哪裡？
-我們要去吃晚餐
-這樣啊
-謝謝你的早午餐，前輩
-不會啦
謝謝你，我也有吃到
妳說早午餐嗎？
-嗨，洪班長
-嗨
池製作人早上送了早午餐過來
早上吃麵包多油膩啊
韓國人自古以來都是吃熱騰騰的湯飯
你知道那種飲食習慣有多不好嗎？
-當然
-過度攝取鈉
還會對消化器官造成不良影響
看來妳一定能活很久，會長命百歲
嗯，那是我的終極目標
-好啊，妳的夢想真棒
-好了…
惠珍，妳們打算吃什麼？
我們要去吃冷麵
-冷麵
-因為天氣很熱
-真的嗎？我正好要去吃冷麵
-對，真的嗎？
-要不要一起去？
-好啊
對了，我最近胖了很多吧？
所以我打算要減肥
-妳哪裡胖了？妳明明就吃不胖
-我…沒有，我胖很多
俗話說打鐵要趁熱
我打算從今天開始減肥
所以你們兩個去吃吧
好好幸福地享用晚餐
她是怎麼了？
-所以只有我們兩個去吃嗎？
-對
怎麼會只有你們兩個？還有我啊
你剛才明明說不吃冷麵
我是說不吃水冷麵，我要吃拌冷麵
拌冷麵最好吃了
走吧，出發，我帶路，拌冷麵…
跟著我走吧，我知道一間好餐廳
-往這邊
-搞什麼？真是的
-走吧
-好
-這裡的水冷麵很好吃
-是嗎？
-嗯，拌冷麵也不錯
-這樣啊
好熱喔
看起來真好吃
謝謝
池製作人，你不是喜歡
獨自精讀菜單嗎？
那你自己看吧，我們看這一份
對啊，前輩，你自己看一份
我們兩個一起看就好
來吧
-我看看
-“冷麵”
她說“我們”
-我們要不要也點餃子？
-好啊
要點幾盤？兩盤？
兩盤？
前輩，我們要點幾盤呢？
這個嘛…
我怎樣都好
你這樣說是要點幾盤？
那就點三盤吧
小心一點，這很燙
三盤會不會太多？
不用擔心那種事
反正最後都會被他吃光
好，前輩，你多吃一點
什麼？
我吃不下這麼多餃子
惠珍，妳給我這麼多沒關係嗎？
我沒關係啊
光是看你吃飯的樣子我就飽了
你再多吃一顆吧
我來吃
這顆餃子早就被我盯上了
你在幹嘛？
你這是在做什麼？
為什麼要這樣？為什麼？
抱歉，她的看起來比較大顆，抱歉了
你也很貪吃嗎？
唉唷，妳真勤勞
妳不準備晚上的生意
來這裡做什麼？
我早就準備好了
聽說妳前幾天
和劉楚熙老師在餐廳見了面
妳們做了什麼？
妳應該沒有死命打她
或朝著她撒鹽吧？
-外面有下雨嗎？
-下雨？
沒有啊，今天天氣很好
一點霧霾也沒有
-太可惜了
-什麼？
不過妳還是該打
-妳幹嘛？
-妳給我過來！
-怎麼了？
-我這裡扭到了
-扭到？
-嗯
-這麼突然？哪裡？
-這裡
-這裡嗎？
天啊，妳這個瘋女人！
-天啊
-還不給我出去？喂
妳脾氣真的很差耶！
-真的很痛耶，真的…
-我要被妳搞瘋了
-天啊
-妳們好
是，妳來了啊
楚熙
-妳進去吧
-好
不用管我
姐，請妳撥一點時間給我
嗯，進來吧
好
（華貞生魚片店）
我有點忙，妳有什麼事嗎？
對了
我拿這個來給妳
我在買保養品的時候
順便買了一個給妳
這是除皺霜
為什麼要給我這個？
怎麼了？妳覺得我皺紋很多嗎？
不，不是那樣的
我覺得這很好用，所以想送妳用用看
楚熙
我不想和妳用一樣的保養品
也不想跟妳走得很近
什麼？
妳說過希望我們三個
能像以前一樣自在地相處
可是我辦不到
我怎麼可能自在呢？
畢竟我和張永國已經離婚了
我沒有那種閒情逸致
接受妳不懂事的請求
對不起，姐，是我想得不夠周到
劉楚熙老師
以後請妳不要這樣突然跑來找我
別人不會喜歡
妳這樣私下和學生家長見面
對不起，是我太輕率了
我真的沒想到
你會當綜藝節目的製作人
我還以為你會當記者
我可能沒那個緣分吧
我大學去新聞社面試時
前輩說我的聲音很不錯
可以去當主播
結果我馬上就當主播了
主播？
前輩以前真的很受歡迎
女學生為了看他
全都坐在系館的草地上
-只為了聽他的聲音
-受不了
-他真的很受歡迎
-妳講話真的很誇張耶
我是說真的
惠珍，可是妳都沒來看我啊
因為妳太忙了
很忙？妳那時候很忙嗎？為什麼？
沒有啦，為了繳學費
我接了很多家教和打工
我們初次見面的那天也是啊
在階梯教室的時候
-你還記得嗎？
-當然啊
前輩，你記性真的很好耶
你們一開始是怎麼認識的？
借過一下
妳是牙醫預科的尹惠珍吧？
對
我叫池成炫
你好
我們是同一組的
待會要邊吃晚餐邊準備小組作業嗎？
不好意思，我待會要立刻去上家教
請稍等一下
這是我的電話號碼
等你們分工完告訴我
我保證會好好準備不讓報告出差錯
那晚餐呢？
妳沒吃飯要怎麼工作啊？
晚餐嗎？
在這裡
這就是我的晚餐
吃那個會飽嗎？
當然啊，吃這個就夠了
妳等一下
來
我們交換吧
那個，沒關係，天啊
我會好好享用的
-那個…
-我再打給妳
那個，不好意思
再見！
現在仔細想想，你從那時候
就很認真看待每一餐了
初次見面的後輩
只吃一根魚肉香腸當晚餐
我怎麼可能不管？
當然要把我有的東西都給妳
我當時真的以為你的背包是百寶袋
你一直拿食物出來
你當時拿了什麼啊？
妳拿著魚肉香腸，我給了妳…
-魚漿條？
-不對，不是魚漿條
是三明治…唉唷
-唉唷
-你還好嗎？
-洪班長
-你這是…
-小心點
-我本來想幫你倒水
-唉唷
我真的不是故意的，水杯…
唉唷
-你還好嗎？
-我沒事
我今天本來想請客的
你一天請兩餐太犯規了
能請後輩吃飯是前輩的驕傲
要是不讓我請客，我會很為難
-真是的
-這給你
這是什麼？
冷麵六千韓元，餃子六千韓元
我吃了牙醫六顆餃子中的一顆
所以再加一千韓元
總共一萬三千韓元
不用了，就當是我請客吧
算了吧，我又不是你後輩
怎麼能讓你請客？
那你以後再請我吃飯就好
這樣算錢太沒人情味了
覺得各付各的沒人情味是一種偏見
是啊，前輩
你就尊重洪班長的方式吧
知道了，我就收下吧，唉唷
那我先走了，再見
-我們走吧
-池製作人的眼光還真奇怪
竟然把牙醫當女人看待
（尹牙科，青湖潛水）
今天的療程順利結束了
我上次說過
牙齒有斷裂的危險
所以最好用黃金嵌體
我今天先幫妳做印模
等等，醫生
我想做完治療就好
什麼？
妳可以不用幫我黏什麼黃金
妳不打算補牙嗎？
對…
我目前只有把蛀牙的地方磨掉
妳的牙齒應該會很刺痛
沒關係，那我會想辦法解決
-可是…
-那麼
我只要付完今天療程的錢就行了吧？
謝謝妳，醫生
謝謝
-怎麼回事？
-表口衛師，請幫我結帳
-這個給妳
-謝謝
她可能找到更便宜的診所了
我遇過各式各樣的病患
還是第一次遇到這麼難搞的
她真的太小氣了
就連我們點了糖醋肉
-她也不曾招待我們煎餃
-對啊
不只是這樣
她上次還把我們診所的
即溶咖啡全部拿走
難怪，我還想說妳怎麼喝那麼多咖啡
才不是我喝的
真受不了那個大嬸
謝謝，我每次來這裡
都喝免費咖啡沒關係嗎？
當然啊，妳可是我們的貴賓客戶
妳都只是嘴上說說而已
最近利率太低了
我每次看戶頭都覺得很沒意思
所以如果有利率高的新方案
妳一定要第一個告訴我，知道吧？
一定要喔
謝謝，我就相信妳囉
我先走了
寶拉媽媽！
妳懷孕怎麼可以搬這麼重的東西？
應該叫我來搬啊
沒有啦，那個…
-妳進去吧，我來搬
-不用了
這些妳一個人要怎麼搬啊？
唉唷，好重
-洪班長
-池製作人，你怎麼在這裡？
我經過這裡，想說她不能搬重物
不用了，剩下的交給我
你這個大忙人快走吧
沒關係，這點時間我還是有的
我來就好
不用了，哥，池製作人先來幫忙了
如果還需要幫忙我再打給你
什麼？
這些要搬去哪裡？
那些要放在冰箱
-在那邊，對
-冰箱，好
-再見！
-好
這…
真是的
妳們在吃什麼，怎麼吃得那麼開心？
這是那個製作人從首爾買來的麵包
這叫什麼啊？
-可里可？
-製作人？
妳明明比我年輕
記性怎麼比我差啊？
這是意可蕾，這是可麗露
不記得名字又沒關係
-好吃就夠了
-又是池製作人
池製作人還真忙，神出鬼沒的
他以為自己是洪吉童嗎？
姓洪的明明就是我
坎離小姐，妳怎麼突然
把行李拿出來？
這個啊，我決定把我家
租給別人一個月
要是我繼續待著
進出這裡的人一定很不自在
所以拍攝的時候
妳要去別的地方嗎？
-嗯
-來我家吧
我這個老太婆去年輕小伙子家幹嘛？
有很多人找我去家裡住
-對了，斗植，你跟我過來一下
-怎麼了？
我把包包放在很高的地方
結果拿不下來
是嗎？在哪裡？在小房間嗎？
-對
-這樣啊
你幫我拿一下吧
讓姐住妳家吧
不，妳們兩個比較熟
妳搞錯了，姐比較喜歡妳
-不對，她比較喜歡妳
-讓她住妳家啦
-真的很高耶
-要讓她住妳家才行
-姐要來和我住
-不行，她要來和我住
-妳也真是的
-姐要來和我住
-都說她要來和我住了
-既然妳們這麼想和坎離小姐住
-我帶她回去住啦
那我也只能讓步了
等一下，這樣競爭真的很激烈耶
要不要比賽決定？
好
來吧
以黑夜白晝為基準
分數最高的牌
就能和坎離小姐住，好嗎？
來吧，請選牌
這個
競爭好激烈，太激烈了
看起來真不錯
真緊張，請亮牌
-這個
-來吧
-妳贏了
-黑胡是四分，蘭草是五分
所以是老大小姐中獎，恭喜妳
唉唷，我竟然輸了
真羨慕妳，姐
妳們一定會玩得很開心
待會要離開的時候
我家有很多行李，妳把行李拿過去吧
-好
-坎離小姐，我好羨慕妳
-唉唷
怎麼回事？
妳怎麼在看診時間蹺班？沒病患嗎？
-下一位預約的病患還沒來
-這樣啊
你今天是結帳人員嗎？
對，我會在下午5點整下班
-為什麼要把那些拿走？
-妳要是再吃這些
就不能達成長命百歲的夢想了
-講得好像你很替我著想一樣
-信用卡
妳的脖子怎麼了？妳是傘蜥嗎？
我有頸椎間盤突出，要戴護頸帶
我一定是瘋了，竟然直接戴著出來
你怎麼不幫我結帳？
-什麼？
-給我信用卡和發票
對喔
給妳
妳還有頸椎間盤突出啊？
嗯，這是職業病
我整天低頭看別人的嘴巴
要是脖子不痛才奇怪
你一定以為我的工作很輕鬆吧？
我哪有說過那種話？
我的視力越來越差
也一直接觸化學材料
這個工作也很辛苦，我先走了
我是怎麼了？
振作點，洪斗植
該死
這是護頸帶，我有頸椎間盤突出
她說那些話害我很在意
叮咚…
這麼晚了，你怎麼會過來？
這些木片是怎麼回事？
那是什麼？古裝劇裡的狗頭鍘嗎？
一點也不好笑，喂
告訴我嘛，你要用這些做什麼？
你找我做什麼？
我來躲一下
我得等允景睡了再回去才不會死
這次又怎麼了？
沒有啦，她突然想到
我們去泰國度蜜月時吃的榴槤
都這麼晚了，她還叫我去買
她怎麼會想吃那種有臭屁味的水果？
是她肚子裡的孩子想吃
我知道啦
所以我更害怕了
要是那孩子比寶拉更強勢怎麼辦？
寶拉哪有怎樣？她很可愛啊
那你就把她帶回家養
-你一定要講這種…
-對了
今天收銀機又故障了
好像該換新的了
那你怎麼不打給我？
製作人當時正好經過，他幫忙修好了
-什麼？
-可能因為很熟悉拍攝設備
他馬上就修好了
臭小子，你應該聯絡我才對
可是你會收錢啊
池製作人是免費幫我修的
喂！你這傢伙在做什麼？
你憑什麼帶走我妹妹？
臭小子！
天啊，楚熙
楚熙，妳還好嗎？
楚熙？天啊
楚熙，是我，楚熙，妳睜開眼睛
-天啊
-那是真的嗎？
-那傢伙簡直是個瘋子
-大家好！
妳們好
你們聚在這裡做什麼啊？
-妳們有聽說嗎？
-怎麼了？
-昨晚發生了一件大事
-什麼？
劉楚熙老師昨天差點被人綁架
什麼？
是真的
那她還好嗎？
姐
妳醒了嗎？
這是怎麼一回事？
我怎麼會在醫院？
妳身體明明負荷不了
怎麼還喝那麼多酒？
有個混蛋差點要把妳帶走
要是我沒看到怎麼辦？
是妳救了我嗎？
楚熙！
楚熙，妳還好嗎？妳沒受傷吧？
妳知道我聽到消息的時候
有多擔心嗎？
-哥
-沒錯
沒錯，是我…
醫生檢查過了
她只有一點腦震盪而已
待會醫生會來巡診
這樣啊？
既然你來了，那我就回去了
我還要做生意
嗯，妳很忙嘛，快回去
姐
-謝謝妳
-嗯，好好休息
楚熙，我看看
-妳看得清楚嗎？
-嗯
唉唷
這是怎麼回事啊？
（尹牙科，青湖潛水）
妳不想做牙冠
只打算做根管治療嗎？
對
-為什麼？
-什麼？
妳不是第一個向我提這種要求的病患
請問原因是什麼呢？
那個…
唉唷，我不該說的
為什麼不多給我一點零用錢？
-朱里！
-阿姨！
唉唷，我們漂亮的朱里
在煩惱什麼啊？
-妳和爸爸吵架了嗎？
-沒有，不是那樣的
DOS哥哥們出了新周邊
可是我爸不多給我一些零用錢
是嗎？
妳上次才買了小卡和泡泡騷支架
這次又要買什麼？
上面繡著“駭客”的T恤
他們出了紅、黃、黑、白四種顏色
-出了四種顏色啊？
-對啊！
-那妳至少要買一件才行
-對吧？
來，給妳！
阿姨最棒了，我要馬上去訂
買紅色的，因為紅色最適合妳
阿姨最棒了
-要對妳爸保密喔
-好
但是妳要答應我一件事
什麼事？我馬上答應妳
-妳有聽說劉楚熙老師的事吧？
-有
晚上絕對不能在外面亂晃，知道嗎？
如果會晚回家就打給我
我一定會去接妳
阿姨果然最棒了！
唉唷，我的寶貝
-趙南淑小姐
-什麼？
妳叫我嗎？
我已經忍耐到極限了
妳之前散播我的謠言
雖然我很不開心，但我沒有和妳計較
但這樣是不對的
妳怎麼能這樣對我？
醫生，我什麼也沒做
妳怎麼突然對我發脾氣？
妳至少說得明白一點
聽說妳把牙技師介紹給我的病患
牙技師？
聽說妳告訴她們
只要在牙科接受治療就好
去找牙技師印模做牙冠會更便宜
不是啦，那個…
那種無執照的醫療行為是違法的
妳怎麼能把我的病患帶去那種地方？
-好…朱里
-嗯？
-妳該回家了
-對，我要去買周邊
-再見
-好…讓大人們聊一下
回去吧
醫生，那怎麼會是違法的？
妳只是多了一張大學畢業證書罷了
當牙科醫生又不需要多厲害的技術
妳剛才說什麼？
我聽人家說過，所以都知道
只要把印模送去牙技師那裡
他們就會做好再拿來給妳
只是在牙齒上黏個東西而已
妳就多收那麼多錢
只是黏個東西？
不是啊，嵌入嵌體的時候
需要調整高度，確認有沒有對齊
妳根本不知道
這些細微的作業有多重要
隨便啦
這裡社區的每個人都知道
牙科醫生全是騙子
不然那些人怎麼會聽我的？
妳沒事把價格定得那麼高
而且又無法讓人信任
妳剛才說的那些話是在侮辱我的職業
請妳立刻向我道歉
我叫妳立刻向我道歉
-我…
-道歉吧
-斗植
-我剛才都聽到了
是妳錯了
天啊
換個立場想，如果她罵中式餐廳
妳的心情會怎麼樣？
等等，斗植，你又不知道來龍去脈
怎麼一來就幫她說話？
-不，我沒有…
-你剛才就是在幫她說話啊
天啊，是因為你們…
可是我們認識得比較久啊，你跟她…
唉唷，我不會道歉
隨便你們，我真的很難過
妳幹嘛哭啊？
真是的
妳講話不要那麼苛刻
那個，我知道節目主旨是
讓他們像蚱蜢一樣四處遊玩
但也要像螞蟻一樣工作才有趣啊
例如下海捕魚
對啊
池製作人？
-什麼？
-你在幹嘛？
-你為什麼沒在聽？
-沒什麼
他好像沒辦法專心
而且你怎麼從剛才
就一直摸羊駝？它都要髒了
喂，我哪有？
社區整天的氛圍都亂糟糟的
我們在開拍前完全沒心情工作
就是說啊，竟然發生綁架未遂案
那些獨居的女人一定很害怕吧
應該會吧
畢竟我們三天兩頭就會看到
受害者是女性的新聞案件
現在該怎麼辦？
我們要不要早點吃晚餐，休息一下？
這個點子很好
-嚇我一跳
-真是的
你們好好休息
嗯？
怎麼辦？
我不是說要休息嗎？
哥！
你怎麼現在才出來？我等了你好久
你要去巡邏了吧？
對，你怎麼知道？
我這麼了解你
就算上頭叫你別做，你也不會聽話
走吧
-你要和我一起去嗎？
-沒錯
保護市民免於犯罪的危險
還有強化巡邏
應該也是班長的義務吧？
-真的嗎？
-當然是真的
哪裡有寫這項規定？
-你沒讀過那個啊
-沒有
-可是…
-出動
哪裡有寫啊？真的有這項規定嗎？
我完全沒看過，到底哪裡有寫？
我要去報警
這樣那個牙技師就會被起訴
趙社長也會以仲介的身分被逮捕
唉唷，說她是仲介太誇張了
她應該沒有惡意吧
對我來說，她很有惡意
簡直是世紀大壞蛋
沒那麼誇張吧
喂，想綁架劉老師的犯人
才是真正的壞蛋
沒錯
看來鄉下的治安確實是比較差
好可怕
銀哲一定也會變很忙
我的戀愛空窗期又要變長了
那真的是…
妳的空窗期變長的原因嗎？
喂
我和銀哲之間可是有電烤雞
電烤雞？
妳這種戀愛白痴
不可能懂那個東西有多浪漫
妳那樣說太過分了
不然妳是戀愛高手嗎？
池成炫都發出那麼多訊號了
妳卻完全沒接到
那是因為前輩本來就是個體貼的人
他對每個人都很好
朋友，男人是不會隨便
對女人表達善意的
誰會在星期天早上
送早午餐到後輩家門口啊？
你們能重逢也是種緣分
妳好好想想吧
反正妳和洪班長說好要當朋友了
喂，幹嘛提到洪班長？
已經過了一段時間
我很好奇，所以想問一下
洪班長接吻技術好嗎？
妳瘋了嗎？真是受不了妳
不是啊，因為他每件事都做得很好
我好奇那方面的事
他是不是也一樣純熟
-我只是好奇
-沒有，我…
我不記得了
真是的，怎麼這麼熱？
臉這麼紅，妳應該還記得吧
-回家吧
-妳一定記得很清楚
-妳記得，全都記得
-快走
-才沒有
-惠珍！
前輩，你怎麼會過來？
我正好有空，妳們剛下班吧？
-那個…
-對
我和別人有約了
我要往這邊走
-那個…
-明明就沒有，妳在說什麼啊？
我有約了，祝你們聊得愉快
等等
她很喜歡開玩笑
前輩，你流了很多汗
你是跑過來的嗎？
因為我急著過來
發生什麼事了嗎？
沒有，我有東西要給妳
唉唷
這是什麼？
-天啊！
-嚇我一跳
唉唷，抱歉
這給妳
這些東西是什麼啊？
禮…
恭喜妳開業的禮物
-有點牽強吧？
-那個…
沒有啦，聽說社區發生了一些事
你也聽說了啊
嗯，我有點擔心
所以就先緊急把超市賣的
防身用品都買來了
最後還有這個
這是玩偶嗎？
不只是玩偶，它是護身符
我以前去秘魯拍攝過
那裡的人相信只要把羊駝木乃伊
掛在屋頂的瓦片上就能迎來好運
真的羊駝嗎？
對，但我不能帶木乃伊上飛機
所以當地的導遊
就把它送給我，要我帶著它
那這應該是對你意義深重的禮物
你怎麼能把它送給我？
我不是要永遠送給妳
是長期出租
我暫時把我的好運借給妳
謝謝你，前輩
天啊，你的好運長得真可愛
好，走吧，我送妳回家
-好，我家在這個方向
-好
走吧
這是伸縮棍
唉唷，吵死了
壞人一定會逃跑
下雨了
氣象報告沒說今天會下雨啊
哥，你先回去吧，我去巡剩下的地方
沒關係，淋一點雨又不會怎樣
那要不要分頭進行？
這樣應該會比較快
那我去巡這邊
-小心點
-好，辛苦了
那盞燈光線還是很弱
我很久之前就申請修繕了
唉唷
天色都變暗了，牙醫還沒回家嗎？
等等
幸好沒淋濕
這個…
-要放哪？放上面嗎？
-雨很大耶
就是說啊
前輩，你待會撐這把傘回去吧
我也借你一樣東西
好啊，我們都借彼此東西了
對啊
-洪班長
-牙醫、池製作人
你在做什麼？都下雨了
我正好在巡邏
牙醫，妳來得正好，這是五加皮
我家有很多，我怕繼續放著會爛掉
-給妳吃吧
-好
不過你怎麼在淋雨？過來吧
對啊，和我一起撐傘回去吧
不用了，這點雨又沒什麼
我巡完上面就回去
不行，我進家裡拿傘給你
沒關係，不用，再見
那個…
真可愛
我都說要借他傘了
他為什麼要淋雨啊？
這就是五加皮嗎？
五加皮
（五加皮）
“有助於緩解椎間盤突出”？
但他說這是原本要丟掉的，賺到了
不過這要怎麼吃啊？
要不要煮煮看？
唉唷，好苦
這有什麼好喝的？
我至少得跟他道個謝
（牙醫）
您撥的電話無人接聽…
他沒接電話
你來了啊
洪班長，為了預防和昨天一樣下雨
我們是不是應該準備棚子？
搭到這裡應該就行了
嗯，多搭一點可以順便遮太陽
洪班長，你的臉色很差耶
對啊，我剛才叫他去休息
結果他都不聽
我沒事啦
你在咳嗽
-是因為昨天淋了雨吧？
-你把我當什麼人啊？
淋那一點雨又不會死
把繩子和棚子拿來就行了吧？
嗯，是那樣沒錯
但你還是休息一下吧
不用，我去拿過來
真是的
誰啊？
喂？
妳好，我是斗利銀行的…
-是金組長啊
-什麼？對
我們出了一個高利率的進階方案
所以我才會打給妳
天啊，終於出了
不過今天是星期天
銀行不是休息嗎？
對，因為這是限定方案，有人數限制
要是等到星期一就太遲了
所以我才會提前私下聯絡妳
天啊，太謝謝妳了！
那個，是金組長請你來的嗎？
對，沒錯
你好，我把這些錢給你
你們就會幫我加入
15%利率的方案吧？
當然啊
麻煩你了，這些錢真的很重要
好，那麼…
稍等一下
醫生，妳怎麼會在這裡？
這裡面是錢吧？
妳認識這個人嗎？
為什麼要在這裡做現金交易？
那個…
等等，我為什麼要向妳解釋？
-是電話詐騙吧？
-什麼？
他說了什麼？
檢察廳？借貸？
不是啦，我又不是傻子
妳搞錯了，他是銀行派來的員工
我早上還和我的金融負責人通過電話
那個負責人叫什麼名字？
金美英組長
可惡！
可惡
天啊！
該死的
-可惡
-怎麼辦？
等等，你流冷汗了
-你就不能休息一下嗎？
-唉唷
我這個人很注重福利
你這樣會讓人覺得我很缺德
沒關係，我打給金哲了
他那裡有防水布和遮光網
-是上次那間五金行嗎？
-嗯
不知道收銀台現在運作得怎麼樣
不過你怎麼一直四處亂晃？
-當時…不是…
-那些事我會處理…
搞什麼？
-抓住那傢伙！
-牙醫？
那是惠珍嗎？
該死
-可惡
-站住！
早知道就不要慢跑了
唉唷，真是的
該死的
別過來
可惡，那傢伙真是的
-喂！
-唉唷！
他還繼續跟過來
洪班長跑去哪了？
洪班長！
該死
可惡
-可惡，放開我！
-換作是你，你會放手嗎？
喂，你做錯了什麼事？
竊盜？詐欺？
你又不知道，幹嘛要抓我？
因為牙醫叫我來抓你
唉唷，累死我了
-洪班長
-你來得好晚
池製作人，可以幫忙撿一下錢嗎？
如你所見，我現在有點忙
-好
-我快累死了
-不要亂動
-臭傢伙！
嗯，那裡
-喂…
-把手給我
-把手給我…
-好啦，給你…
-手給我…
-拿去…
（公辰飯館）
那些錢很重要，華貞，我們雅嵐…
妳有受傷嗎？
那些錢真的很重要
哥！
逮捕他吧
-等等…
-我的錢！
那些錢很重要！
冷靜點，妳的錢在這裡
什麼？製作人！
製作人，謝謝你
不是我，人是洪班長抓到的
斗植，謝謝你
把錢保管好
好，謝謝你
那我們一起去派出所吧
不過趙社長，妳也太天真了
拜託妳小心點
妳怎麼會上這種當啊？
犯錯的明明是那傢伙
你為什麼要檢討受害者？
我不是那個意思
總之那傢伙真是個壞蛋，喂！
請往這邊上車
我可以跟著一起去吧？
這樣妳就得和犯人
坐在一起，沒關係嗎？
那你該擔心的應該是那傢伙
-大家路上小心
-好，謝謝
喂！你這臭小子！
-哥，我再打給你
-好
謝謝你，前輩
不會啦，我又沒做什麼
謝謝你，洪班長
我只是做了該做的事而已
-等等
-你受傷了嗎？
這沒什麼
你看起來不太舒服
池製作人，不好意思
我先回去了，我已經和五金行講好了
你這樣想就對了
別擔心，快回去休息吧
我走了
尹惠珍
妳現在還會抓電話詐騙犯啊？
沒有啦，多虧你和洪班長的幫忙
才能抓到他
妳今天很帥氣
牙醫？
怎麼了？
我特地來出診
不用啦，妳回去吧
你都燒到38.9度了
還這麼囉唆，讓開吧
那個，我…
你怎麼不坐下？
不用了，妳把藥放著就好
聽醫生的話
什麼啊？妳之前還說
自己只是牙醫而已
先從手開始
是紅藥水嗎？擦那個很痛耶
這是最有效的消毒水
把手伸出來
會有點刺痛，忍耐一下
唉唷，好痛
洪班長，你的臉變得更紅了
這是…因為我發燒
人家都說連狗都不會在夏天感冒
你有吃東西嗎？
沒有
你有想吃的東西嗎？
不用，既然擦完藥了
那我要休息了，妳走吧
你就用身體不舒服當藉口嘛
誰知道呢？東西說不定會從天而降
什麼啊？
想吃的東西…橘子？
-橘子？
-我沒什麼胃口
一時只想得到爽口的東西
空腹吃酸的東西會傷胃的
生病的時候就應該吃粥
最近什麼都能叫外送
鄉下怎麼沒有賣粥的店啊？
你生病了，吃豬腳怎麼樣？
真是的
生魚片怎麼樣？
加點檸檬汁，弄得爽口一點
妳就回家吧，快點
你家有米嗎？
妳要做什麼？
生病時獨自待著會很難過
這種事怎麼只有你不知道？
-幹嘛？
-躺下來
就算聽見東西碎掉的聲音或尖叫聲
你也不能來廚房喔，知道了嗎？
隨便妳，別把我家燒掉就好
好
好像…
好像有東西破了
妳打破東西了吧？
沒有
我沒力氣過去，唉唷，我快死了
我的廚房…
東西要被她砸光了
全部都破了
真的睡著了啊
怎麼突然這麼聽話？
洪班長接吻技術好嗎？
我瘋了吧？天啊，我瘋了
一定是瘋了，尹惠珍，妳真的瘋了
喂，妳這個瘋子
-喂…
-醫生，妳還好嗎？
-什麼？
-妳剛才在賞自己巴掌
妳的臉好紅喔
那個…
-因為我做了該打的事
-什麼？
（橘子）
把這些吃光，一點都不能剩
認真的？
怎麼會有這種味道？
真的一點味道也沒有
只用了米和水還能煮成這樣也不容易
怎麼酸酸的？
煮成這樣還要我吃完？
有沒有良心啊？
唉唷，還是吃吧
認真的？
我再也吃不下去了
牙醫，妳真的是…
唉唷，頭好痛
嗯？
她什麼時候拿來的？
唉唷，真棒
真好吃
-醫生
-統長
妳今天也來買咖啡嗎？
對
今天來我店裡喝咖啡怎麼樣？
只要十分鐘就好
好啊
-醫生
-唉唷
-是黑咖啡呢
-嗯
最近即溶咖啡的種類很豐富
嗯，謝謝妳的招待
謝謝妳幫南淑
我這麼做並不是為了趙社長
只是覺得那個人很可疑
南淑有打電話和妳道謝了嗎？
沒有，我也不期待她打來
唉唷，南淑很討人厭吧？
還喜歡胡說八道
她就是討打的類型
這些我都知道
這個社區的所有人都很清楚
可是你們太放任她了
老實說，我覺得她有點太過分了
雖然我不喜歡她老是散布謠言
但是牙科的事真的太超過了
怎麼能非法使用嵌體呢？
甚至還說服別人一起
她只是覺得那樣會有幫助
她省那些錢到底是想做什麼？
南淑以前有個女兒
她叫雅嵐
雅嵐和朱里同齡
我們也來擦這隻手吧
手變乾淨了，唉唷
我女兒怎麼連手都這麼漂亮？
-到底是遺傳誰的美貌呢？
-媽媽
嗯，是遺傳到我吧，擊掌！
耶！
我女兒連手指都很漂亮呢
妳今天要對我施什麼魔法呢？
我要施一個能趕快康復
和媽媽一起長命百歲的魔法
我也想施這個魔法
-我們一起試試看吧？
-好
一，二，三
-波隆波隆波隆隆，雅嵐力量！
-雅嵐力量！
-力量！
天啊，怎麼辦？
-我們也來睡覺吧
-好
過來吧，我的公主
媽媽，我愛妳
我的孩子，媽媽更愛妳
睡吧，我的寶貝雅嵐
波隆波隆波隆隆
雅嵐力量
伊準
他真聰明
（公辰飯館）
失去女兒以後，她失魂落魄了一年多
後來她用女兒宋雅嵐的名字
捐款給兒童醫院以後
情況才開始好轉
-她到現在每年都還是會捐款
-不覺得那樣更好吃嗎？
可能是因為見過她低落的樣子吧
-不管她再怎麼鬧
-朱里！
我們還是覺得很慶幸
因為我們知道她很孤單
我買了妳喜歡的東西來喔
冰棒！
所以就算她闖了那些禍
我也希望她平安無事
-把嘴巴張開
-什麼？
把嘴巴張開，讓我檢查一下嵌體
怎麼能在路上做這種事呢？
那妳就來診所吧
我得確認那個業餘的傢伙
有沒有幫妳弄好啊
知道了
下次要是再發生這種事
我真的會送你們兩個去吃牢飯喔
嗯
今天過來診所吧
還有我們點糖醋肉的話
妳就招待我們煎餃吧
不要再把診所的即溶咖啡拿走了
我走了
謝謝
什麼？
謝謝！
知道了
記得來診所
嗯
尹醫生，妳今天真的很漂亮
-謝謝
-不會
等等我
-有海鷗
-有好多隻喔
我真的好久沒來海邊了
-好像是這裡
-對，是這裡
你看那，還有這種東西耶
-這裡真的很鄉下耶
-對啊
成炫哥，我們現在要做什麼？
你們就放輕鬆，帥氣一點
-帥氣一點？
-對
你覺得怎麼樣？第一次…
不要再撥頭髮了，做點別的吧
別害他洩氣
撥頭髮怎麼了嗎？
喂，這有什麼好看的？
-唉唷，真是的
-要看妳自己去看
唉唷，幹嘛一直…你小聲點
他們已經到了
-這些人真像鄉巴佬
-我應該早點來的
-安靜，他們正在拍攝
-好啦
可以讓我們朱里看一下嗎？
朱里，那是妳喜歡的俊
爸，牆太高了
讓開一下，喂，站上去吧
-站上去
-好了
-妳喜歡的俊在那裡
-安靜
好，不好意思
-小心
我好緊張
讓我想起從前了
-確定行得通嗎？
-這樣真的可以嗎？
洪班長！
他們在拍什麼？可以進去嗎？
可以啊
燈好像都壞了
手機的手電筒怎麼打不開？
唉唷，好像沒電了
我應該充電的
牙醫？
診所不是早就打烊了嗎？
拜託妳早點…
我瘋了吧？天啊，我瘋了
你就是洪班長嗎？
我是牙醫的…不對，我是惠珍的男友
你們好，我是惠珍的大學前輩
我叫做池成炫
很高興見到你，伯父
你們兩個交往多久了？
幹嘛突然這樣？
就我個人而言，我很同情他
但他跟妳交往就是個過錯
-爸
-在感情變得更深前分手吧
惠珍，我下次再來公辰的時候
可以撥點時間給我嗎？
你很喜歡我女兒嗎？
是的
字幕翻譯：陳品淳